Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: OntapSystemMetricsRollup|Net data recv max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ネットデータ受け取り最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Net data recv min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ネットデータ受け取り最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Net data sent
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ネットデータ送信

source: OntapSystemMetricsRollup|Net data sent max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ネットデータ送信最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Net data sent min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ネットデータ送信最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Nfs ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|NFS オプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Nfs ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|NFS オプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Nfs ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|NFS オプション最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Read ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|読み取りオプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Read ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|読み取りオプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Read ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|読み取りオプション最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Rollup type
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ロールアップタイプ

source: OntapSystemMetricsRollup|Statistic time
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|統計タイム

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys avg latency
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム平均待機時間

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys avg latency max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム平均待機時間の最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys avg latency min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム平均待機時間の最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys read latency
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム読み取り待機時間

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys read latency max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム読み取り待機時間の最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys read latency min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム読み取り待機時間の最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys write latency
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム書き込み待機時間

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys write latency max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム書き込み待機時間の最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Sys write latency min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|システム書き込み待機時間の最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Total ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|合計オプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Total ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|合計オプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Total ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|合計オプション最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Total processor busy
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|合計プロセッサー使用中

source: OntapSystemMetricsRollup|Total processor busy max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|合計プロセッサー使用中の最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Total processor busy min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|合計プロセッサー使用中の最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Write ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|書き込みオプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Write ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|書き込みオプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Write ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|書き込みオプション最小値

source: OntapVolumeDerivedMetric|Avg latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|平均待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Base counters
ja: Ontapボリューム派生メトリック|ベースカウンター

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs other latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS その他の待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs other ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS その他のオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs read data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS 読み取りデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs read latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS 読み取り待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs read ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS 読み取りオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs write data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS 書き込みデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs write latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS 書き込み待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Cifs write ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|CIFS 書き込みオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Interval
ja: Ontapボリューム派生メトリック|間隔

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs other latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS その他の待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs other ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS その他のオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs read data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS 読み取りデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs read latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS 読み取り待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs read ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS 読み取りオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs write data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS 書き込みデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs write latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS 書き込み待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Nfs write ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|NFS 書き込みオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Other latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|その他の待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Other ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|その他のオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Queue depth
ja: Ontapボリューム派生メトリック|キュー深度

source: OntapVolumeDerivedMetric|Read data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|読み取りデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|Read latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|読み取り待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Read ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|読み取りオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|San other latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN その他の待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|San other ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN その他のオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|San read data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN 読み取りデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|San read latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN 読み取り待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|San read ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN 読み取りオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|San write data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN 書き込みデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|San write latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN 書き込み待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|San write ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|SAN 書き込みオプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Statistic time
ja: Ontapボリューム派生メトリック|統計タイム

source: OntapVolumeDerivedMetric|Total ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|合計オプション

source: OntapVolumeDerivedMetric|Write data
ja: Ontapボリューム派生メトリック|書き込みデータ

source: OntapVolumeDerivedMetric|Write latency
ja: Ontapボリューム派生メトリック|書き込み待機時間

source: OntapVolumeDerivedMetric|Write ops
ja: Ontapボリューム派生メトリック|書き込みオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Avg latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|平均待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Avg latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|平均待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Avg latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|平均待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Base counters
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|ベースカウンター

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs other latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS その他の待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs other latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS その他の待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs other latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS その他の待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs other ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS その他のオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs other ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS その他のオプション最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs other ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS その他のオプション最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取りデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取りデータ最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取りデータ最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取り待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取り待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取り待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取りオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取りオプション最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs read ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 読み取りオプション最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込みデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込みデータ最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込みデータ最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込み待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込み待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込み待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込みオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込みオプション最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Cifs write ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|CIFS 書き込みオプション最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Interval
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|間隔

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs other latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS その他の待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs other latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFSその他の待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs other latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS その他の待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs other ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS その他のオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs other ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS その他オプション最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs other ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS その他オプション最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取りデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取りデータ最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取りデータ最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取り待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取り待機時間の最大

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取り待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取りオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取りオプションの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs read ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 読み取りオプションの最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込みデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込みデータ最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込みデータ最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込み待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込み待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込み待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込みオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込みオプションの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Nfs write ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|NFS 書き込みオプションの最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Other latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|その他待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Other latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|その他待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Other latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|その他の待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Other ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|その他のオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Other ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|その他オプションの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Other ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|その他オプションの最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取りデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取りデータの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取りデータの最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取り待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取り待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取り待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取りオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取りオプションの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Read ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|読み取りオプションの最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Rollup type
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|ロールアップタイプ

source: OntapVolumeMetricsRollup|San other latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN その他待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|San other latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN その他待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San other latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN その他待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San other ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN その他のオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|San other ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN その他オプションの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San other ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN その他オプションの最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取りデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取りデータの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取りデータの最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取り待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取り待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取り待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取りオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取りオプションの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San read ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 読み取りオプション最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込みデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込みデータ最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込みデータ最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込み待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込み待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込み待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込みオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込みオプション最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|San write ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|SAN 書き込みオプション最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Statistic time
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|統計タイム

source: OntapVolumeMetricsRollup|Total ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|合計オプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Total ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|合計オプション最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Total ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|合計オプション最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write data
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込みデータ

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write data max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込みデータ最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write data min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込みデータ最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write latency
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込み待機時間

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write latency max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込み待機時間の最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write latency min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込み待機時間の最小値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write ops
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込みオプション

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write ops max
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込みオプションの最大値

source: OntapVolumeMetricsRollup|Write ops min
ja: Ontapボリュームメトリックロールアップ|書き込みオプション最小値

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

source: Open the chart and full report in a new window
ja: チャートとフルレポートを新規ウィンドウに開く

source: Open the full report in a new window
ja: フルレポートを新規ウィンドウに開く

source: OpenStack Status
ja: OpenStack ステータス

source: Openstack Infra provider
ja: Openstack インフラプロバイダー

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム

source: Operating system flavor
ja: オペレーティングシステムのフレーバー

source: OperatingSystemFlavor|Description
ja: オペレーティングシステムのフレーバー|説明

source: OperatingSystemFlavor|Manager ref
ja: オペレーティングシステムのフレーバー|マネージャー参照

source: OperatingSystemFlavor|Name
ja: オペレーティングシステムのフレーバー|名前

source: OperatingSystem|Bitness
ja: オペレーティングシステム|ビット化

source: OperatingSystem|Build number
ja: オペレーティングシステム|ビルド番号

source: OperatingSystem|Distribution
ja: オペレーティングシステム|ディストリビューション

source: OperatingSystem|Lockout duration
ja: オペレーティングシステム|ロックアウト期間

source: OperatingSystem|Lockout threshold
ja: オペレーティングシステム|ロックアウトの閾値

source: OperatingSystem|Max pw age
ja: オペレーティングシステム|最大 pw 年

source: OperatingSystem|Min pw age
ja: オペレーティングシステム|最小 pw 年

source: OperatingSystem|Min pw len
ja: オペレーティングシステム|最小 pw 長

source: OperatingSystem|Name
ja: オペレーティングシステム|名前

source: OperatingSystem|Product key
ja: オペレーティングシステム|プロダクトキー

source: OperatingSystem|Product name
ja: オペレーティングシステム|プロダクト名

source: OperatingSystem|Product type
ja: オペレーティングシステム|プロダクトタイプ

source: OperatingSystem|Productid
ja: オペレーティングシステム|プロダクトid

source: OperatingSystem|Pw complex
ja: オペレーティングシステム|Pw コンプレックス

source: OperatingSystem|Pw encrypt
ja: オペレーティングシステム|Pw 暗号化

source: OperatingSystem|Pw hist
ja: オペレーティングシステム|Pw 履歴

source: OperatingSystem|Reset lockout counter
ja: オペレーティングシステム|ロックアウトカウンターのリセット

source: OperatingSystem|Service pack
ja: オペレーティングシステム|サービスパック

source: OperatingSystem|System root
ja: オペレーティングシステム|システムルート

source: OperatingSystem|System type
ja: オペレーティングシステム|システムタイプ

source: OperatingSystem|Version
ja: オペレーティングシステム|バージョン

source: Option 1
ja: オプション 1

source: Option 2
ja: オプション 2

source: Options
ja: オプション

source: Options %s
ja: オプション %s

source: Options %s: %s
ja: オプション %s: %s

source: Orchestration Stack
ja: オーケストレーションスタック

source: Orchestration Template
ja: オーケストレーションテンプレート

source: Orchestration Template "%s" was deleted.
ja: オーケストレーションテンプレート "%s" が削除されました。

source: Orchestration Template Information
ja: オーケストレーションテンプレート|説明

source: Orchestration Templates
ja: オーケストレーションテンプレート

source: Orchestration stack
ja: オーケストレーションスタック

source: Orchestration stack could not be found.
ja: オーケストレーションスタックが見つかりませんでした。

source: Orchestration stack output
ja: オーケストレーションスタック出力

source: Orchestration stack parameter
ja: オーケストレーションスタックパラメーター

source: Orchestration stack resource
ja: オーケストレーションスタックリソース

source: Orchestration template
ja: オーケストレーションテンプレート

source: Orchestration template "%s" is read-only and cannot be deleted.
ja: オーケストレーションテンプレート "%s" は読み取り専用であり、削除することができません。

source: OrchestrationStackOutput|Description
ja: オーケストレーションスタックアウトプット|説明

source: OrchestrationStackOutput|Ems ref
ja: オーケストレーションスタックアウトプット|EMS 参照

source: OrchestrationStackOutput|Key
ja: オーケストレーションスタックアウトプット|キー

source: OrchestrationStackOutput|Value
ja: オーケストレーションスタックアウトプット|値

source: OrchestrationStackParameter|Ems ref
ja: オーケストレーションスタックパラメーター|EMS 参照

source: OrchestrationStackParameter|Name
ja: オーケストレーションスタックパラメーター|名前

source: OrchestrationStackParameter|Value
ja: オーケストレーションスタックパラメーター|値

source: OrchestrationStackResource|Description
ja: オーケストレーションスタックリソース|説明

source: OrchestrationStackResource|Ems ref
ja: オーケストレーションスタックリソース|EMS 参照

source: OrchestrationStackResource|Last updated
ja: オーケストレーションスタックリソース|最終更新

source: OrchestrationStackResource|Logical resource
ja: オーケストレーションスタックリソース|論理リソース

source: OrchestrationStackResource|Name
ja: オーケストレーションスタックリソース|名前

source: OrchestrationStackResource|Physical resource
ja: オーケストレーションスタックリソース|物理リソース

source: OrchestrationStackResource|Resource category
ja: オーケストレーションスタックリソース|リソースカテゴリー

source: OrchestrationStackResource|Resource status
ja: オーケストレーションスタックリソース|リソース状態

source: OrchestrationStackResource|Resource status reason
ja: オーケストレーションスタックリソース|リソースステータスの理由

source: OrchestrationStack|Ancestry
ja: オーケストレーションスタック|系統

source: OrchestrationStack|Description
ja: オーケストレーションスタック|説明

source: OrchestrationStack|Ems ref
ja: オーケストレーションスタック|EMS 参照

source: OrchestrationStack|Name
ja: オーケストレーションスタック|名前

source: OrchestrationStack|Retired
ja: オーケストレーションスタック|リタイア

source: OrchestrationStack|Retirement last warn
ja: オーケストレーションスタック|リタイアの最終警告

source: OrchestrationStack|Retirement requester
ja: オーケストレーションスタック|リタイアのリクエストユーザー

source: OrchestrationStack|Retirement state
ja: オーケストレーションスタック|リタイア状態

source: OrchestrationStack|Retirement warn
ja: オーケストレーションスタック|リタイア警告

source: OrchestrationStack|Retires on
ja: オーケストレーションスタック|再試行日

source: OrchestrationStack|Status
ja: オーケストレーションスタック|ステータス

source: OrchestrationTemplate|Content
ja: オーケストレーションテンプレート|コンテンツ

source: OrchestrationTemplate|Description
ja: オーケストレーションテンプレート|説明

source: OrchestrationTemplate|Draft
ja: オーケストレーションテンプレート|ドラフト

source: OrchestrationTemplate|Md5
ja: オーケストレーションテンプレート|Md5

source: OrchestrationTemplate|Name
ja: オーケストレーションテンプレート|名前

source: Order
ja: 順序

source: Order of Actions if ALL Conditions are True
ja: すべての条件が「true」である場合のアクションの順序

source: Order of Actions if ANY Conditions are False
ja: いずれかの条件が「false」である場合のアクションの順序

source: Order this Service
ja: このサービスの順序

source: Organization
ja: 組織

source: Original Value
ja: 元ファイル

source: Orphaned Data
ja: 単独データ

source: Orphaned Records for userid %s were successfully deleted
ja: ユーザーID %s の単独の記録が正常に削除されました

source: Os process
ja: OS プロセス

source: OsProcess|Cpu time
ja: Os プロセス|CPU タイム

source: OsProcess|Created on
ja: Osプロセス|作成日

source: OsProcess|Memory size
ja: Osプロセス|メモリーサイズ

source: OsProcess|Memory usage
ja: Osプロセス|メモリー使用量

source: OsProcess|Name
ja: Osプロセス|名前

source: OsProcess|Percent cpu
ja: Osプロセス|パーセント CPU

source: OsProcess|Percent memory
ja: Osプロセス|パーセントメモリー

source: OsProcess|Pid
ja: Osプロセス|PID

source: OsProcess|Priority
ja: Osプロセス|優先順位

source: OsProcess|Updated on
ja: Osプロセス|更新日

source: Other
ja: その他

source: Other VM Files
ja: 他の VM ファイル

source: Outgoing SMTP E-mail Server
ja: 送信 SMTP メールサーバー

source: Outputs (%s)
ja: 出力 (%s)

source: Overwrite existing reports?
ja: 既存のレポートを上書きしますか?

source: Owner
ja: 所有者

source: Ownership saved for selected %s
ja: 選択した %s 用の所有権が保存されました

source: PDF Output
ja: PDF 出力

source: PXE Directory
ja: PXE ディレクトリー

source: PXE Image Menus
ja: PXE イメージメニュー

source: PXE Images
ja: PXE イメージ

source: Packages (%s)
ja: パッケージ (%s)

source: Packages (0)
ja: パッケージ (0)

source: Page Size
ja: ページサイズ

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Parameters (%s)
ja: パラメーター (%s)

source: Parent %s: %s
ja: 親 %s: %s

source: Parent %s: None
ja: 親 %s: なし

source: Parent Type
ja: 親タイプ

source: Parent VM
ja: 親 VM

source: Parent VM Selection
ja: 親 VM 選択

source: Parent VM can not be one of the child VMs
ja: 親 VM は子 VM のいずれかにすることはできません

source: Parent VM: %s
ja: 親 VM: %s

source: Parent VM: None
ja: 親 VM: なし

source: Partition
ja: パーティション

source: Partition Table
ja: パーティションテーブル

source: Partition|Controller
ja: パーティション|コントローラー

source: Partition|Created on
ja: パーティション|作成日

source: Partition|Free space
ja: パーティション|空き領域

source: Partition|Location
ja: パーティション|ロケーション

source: Partition|Name
ja: パーティション|名前

source: Partition|Partition type
ja: パーティション|パーティションタイプ

source: Partition|Size
ja: パーティション|サイズ

source: Partition|Start address
ja: パーティション|開始アドレス

source: Partition|Uid
ja: パーティション|UID

source: Partition|Updated on
ja: パーティション|更新日

source: Partition|Used space
ja: パーティション|使用済み領域

source: Partition|Virtual disk file
ja: パーティション|仮想ディスクファイル

source: Partition|Volume group
ja: パーティション|ボリュームグループ

source: Passed
ja: 合格

source: Password
ja: パスワード

source: Password fields must match to Validate Database Configuration
ja: データベース設定の検証のためにパスワードフィールドは一致している必要があります

source: Password/Verify Password do not match
ja: パスワード/検証パスワードが一致しません

source: Paste is not available, no object information has been copied from the Simulation screen
ja: 貼り付けはできません。シミュレーション画面からコピーされたオブジェクト情報はありません

source: Paste object details for use in a Button.
ja: ボタン内で使用されるオブジェクト詳細の貼り付け

source: Patch
ja: パッチ

source: Patches (%s)
ja: パッチ (%s)

source: Patch|Created on
ja: パッチ|作成日

source: Patch|Description
ja: パッチ|説明

source: Patch|Installed
ja: パッチ|インストール済み

source: Patch|Installed on
ja: パッチ|インストール日
